Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kalarm.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Requested font
ja: 使用するフォント
ko: 필요한 글꼴
zh_cn: 请求的字体

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: %1: file name not permitted: %2
ja: %1: ファイル名は許可されていません: %2
ko: %1: 파일 이름이 적절하지 않습니다 : %2
zh_cn: %1：文件名不允许使用：%2

source: %1, %2: file names must be different
ja: %1, %2: ファイル名は異なる必要があります
ko: %1, %2: 파일이름이 달라야만 합니다
zh_cn: %1，%2：文件名必须不同

source: Invalid calendar file name: %1
ja: 無効なカレンダーファイル名: %1
ko: 올바른 캘린더 파일 이름이 아닙니다.: %1
zh_cn: 非法日历文件名：%1

source: Cannot open calendar: %1
ja: カレンダーを開けません: %1
ko: 캘린더를 열수 없습니다.: %1
zh_cn: 无法打开日历： %1

source: Error loading calendar: %1 Please fix or delete the file.
ja: カレンダーの読み込みエラー: %1 このファイルを修正するか削除してください。
ko: 캘린더 읽기 오류: %1 파일을 수정 또는 삭제하십시오
zh_cn: 载入日历错误： %1 请修复或删除该文件。

source: Failed to save calendar to '%1'
ja: カレンダーを '%1' に保存できません。
ko: 캘린더 '%1'을(를) 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将日历保存到 “%1”

source: Cannot upload calendar to '%1'
ja: カレンダーを '%1' にアップロードできません。
ko: 캘린더를 '%1'로 업로드 할수 없습니다.
zh_cn: 无法上载日历到 “%1”

source: Calendar Files
ja: カレンダーファイル
zh_cn: 日历文件

source: Could not load calendar '%1'.
ja: カレンダー '%1' を読み込めませんでした。
zh_cn: 无法装入日历“%1”。

source: Cannot download calendar: %1
ja: カレンダーをダウンロードできません: %1
zh_cn: 无法下载日历： %1

source: _: Brief form of 'At Login' Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: At login
ja: ログイン時
ko: 로그인 시점
zh_cn: 登录时

source: _n: 1 Minute %n Minutes
ja: %n 分
ko: %n 분
zh_cn: %n分钟

source: _n: 1 Hour %n Hours
ja: %n 時間
ko: %n 시간
zh_cn: %n小时

source: _: Hours and Minutes %1H %2M
ja: %1 時間 %2 分
ko: %1 시간 %2 분
zh_cn: %1小时%2分

source: _n: 1 Day %n Days
ja: %n 日
ko: %n 일
zh_cn: %n天

source: _n: 1 Week %n Weeks
ja: %n 週間
ko: %n 주
zh_cn: %n星期

source: _n: 1 Month %n Months
ja: %n カ月
ko: %n 월
zh_cn: %n个月

source: _n: 1 Year %n Years
ja: %n 年
ko: %n 년
zh_cn: %n年

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_cn: 时间

source: Time To
ja: 次のアラームまでの時間
ko: 다음 시간까지
zh_cn: 时间到

source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh_cn: 重复

source: Message, File or Command
ja: メッセージ、ファイル、またはコマンド
ko: 메세지, 파일 또는 명령어
zh_cn: 消息、文件或命令

source: Next scheduled date and time of the alarm
ja: 次にアラームを実行する日付/時刻
ko: 다음에 예정된 알람 일시
zh_cn: 下一个设定的提醒日期和时间

source: How long until the next scheduled trigger of the alarm
ja: 次にアラームを実行するまでの時間
ko: 다음번 알람을 언제 울리도록 하시겠습니까?
zh_cn: 提醒下次触发前的时间

source: How often the alarm recurs
ja: アラームを繰り返す頻度
ko: 알람 간격 설정
zh_cn: 重现提醒的间隔

source: Background color of alarm message
ja: アラームメッセージの背景色
ko: 알람 메시지 배경색
zh_cn: 提醒消息的背景颜色

source: Alarm type (message, file, command or email)
ja: アラームのタイプ (メッセージ、ファイル、コマンド、またはメール)
ko: 알람 형식 (메시지, 파일, 명령 혹은 이메일)
zh_cn: 提醒类型(消息、文件、命令或电子邮件)

source: Alarm message text, URL of text file to display, command to execute, or email subject line
ja: アラームメッセージテキスト、表示するテキストの URL、実行コマンド、またはメールの件名行
ko: 알람 메시지의 글꼴, 표시할 텍스트 파일의 주소, 실행할 명령 또는 이메일 제목. 알람 형식이 왼쪽 아이콘에 표시됩니다.
zh_cn: 提醒消息文本、要显示的文本文件 URL，或要执行的命令，或电子邮件的主题行

source: List of scheduled alarms
ja: セット済みアラームのリスト
ko: 알람 일정 목록
zh_cn: 设定的提醒消息列表

source: _: n days %1d
ja: %1 日
ko: %1일

source: _: days hours:minutes %1d %2:%3
ja: %1 日 %2:%3
ko: %1일 %2시 %3분
zh_cn: %1天%2:%3

source: _: Copy-to in email headers Cc:
ja: CC:
ko: Cc:
zh_cn: 抄送：

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_cn: 日期：

source: Time from no&w:
ja: 今からの時間(&W):
ko: 지금부터 다음시간(&W):
zh_cn: 到现在的时间(&W)：

source: Enter the length of time (in hours and minutes) after the current time to schedule the alarm.
ja: 今から何時間何分後にアラームを実行するかを指定します。
ko: 알람을 예정하기 위해 현재 시각 이후의 시간을 (시와 분으로) 입력하십시오.
zh_cn: 输入时间长度(以小时和分钟)，从当前时间经过这么长时间后将触发提醒。

source: For a simple repetition, enter the date/time of the first occurrence. If a recurrence is configured, the start date/time will be adjusted to the first recurrence on or after the entered date/time.
ja: 単純な反復については、最初にアラームを実行する日付/時刻を指定してください。 繰り返しを設定した場合は、開始日時は指定した日時以降の最初の繰り返しの日時に調整されます。
ko: 단순한 반복 일정에 대해서는 처음 발생하는 일시를 입력하십시오. 재알람이 설정되면, 시작 일시가 첫번째 반복일시나 입력한 일시 이후로 조정될 것입니다.
zh_cn: 对于简单重复，请输入第一次出现的日期/时间。 如果配置了重现，开始日期/时间将会调整到第一次重现的时间或者所输入的日期/时间之后。

source: &Defer to date/time:
ja: 延期させる日付/時刻(&D):
ko: 다음 일시로 연기(&D):
zh_cn: 推迟到日期/时间(&D)：

source: At &date/time:
ja: 指定した日付/時刻に(&D):
ko: 다음 일시에(&D):
zh_cn: 在日期/时间(&D)：

source: Reschedule the alarm to the specified date and time.
ja: 指定した日付/時刻にアラームを再セットします。
ko: 지정한 날짜와 시간으로 알람을 재조정 합니다.
zh_cn: 将提醒重新安排到指定的日期和时间。

source: Schedule the alarm at the specified date and time.
ja: 指定した日付/時刻にアラームをセットします。
ko: 지정한 날짜와 시간으로 알람을 예약합니다.
zh_cn: 将提醒安排到指定的日期和时间。

source: Enter the date to schedule the alarm.
ja: アラームをセットする日付を指定します。
ko: 다음 알람 일정을 입력하십시오.
zh_cn: 输入进行提醒的日期。

source: Enter the time to schedule the alarm.
ja: アラームをセットする時刻を指定します。
ko: 다음 알람 시간을 입력하십시오.
zh_cn: 输入提醒的时间。

source: An&y time
ja: 任意の時刻(&Y)
ko: 항상(&Y)
zh_cn: 任何时间(&Y)

source: Schedule the alarm for any time during the day
ja: その日の任意の時刻にアラームをセットします。
ko: 하루중 아무때나 알람 울림
zh_cn: 把提醒安排到指定的日期当天内的任何时刻。

source: Defer for time &interval:
ja: 指定した時間だけ延期する(&I):
ko: 시간 간격에 대해 연기(&I):
zh_cn: 推迟时间间隔(&I)：

source: Reschedule the alarm for the specified time interval after now.
ja: 今から指定した時間だけアラームを延期します。
ko: 지정된 시간 간격에 대해 현재 시각 이후의 알람을 재조정합니다.
zh_cn: 将提醒重新安排到从现在开始的指定时间间隔。

source: Schedule the alarm after the specified time interval from now.
ja: 今から指定した時間後にアラームをセットします。
ko: 현재시간 이후 다음 알람이 울릴 때까지의 시간 간격을 설정합니다.
zh_cn: 将提醒安排到从现在开始的指定时间间隔。

source: Invalid date
ja: 無効な日付
ko: 잘못된 날짜
zh_cn: 无效的日期

source: Invalid time
ja: 無効な時間
ko: 잘못된 시간
zh_cn: 无效的时间

source: Alarm date has already expired
ja: アラームの日は既に過ぎています
ko: 알람날짜가 지났습니다.
zh_cn: 提醒日期已过。

source: Alarm time has already expired
ja: アラームの時刻は既に過ぎています
ko: 알람시간이 지났습니다.
zh_cn: 提醒时间已过。

source: Import Birthdays From KAddressBook
ja: 誕生日を KAddressBook からインポート
ko: K주소록에서 생일 가져오기
zh_cn: 从 KAddressBook 导入生日

source: Birthday:
ja: 誕生日:
ko: 생일:
zh_cn: 生日：

source: Alarm Text
ja: アラームテキスト
ko: 알람 문자
zh_cn: 提醒消息文本

source: Pre&fix:
ja: 接頭辞(&F):
ko: 접두사(&F):
zh_cn: 前缀(&F)：

source: Enter text to appear before the person's name in the alarm message, including any necessary trailing spaces.
ja: アラームメッセージで人の名前の前に表示させるテキストを入力します。必要であれば後に続くスペースも含めてください。
ko: 알람 메시지에서 사람 이름 앞에 나타나는 빈칸을 포함한 구문을 입력합니다.
zh_cn: 请输入在提醒消息中的人名之前显示的文本，包括任何必要的结尾空格。

source: S&uffix:
ja: 接尾辞(&U):
ko: 접미사(&U):
zh_cn: 后缀(&U)：

source: Enter text to appear after the person's name in the alarm message, including any necessary leading spaces.
ja: アラームメッセージで人の名前の後に表示させるテキストを入力します。必要であれば先行するスペースも含めてください。
ko: 알람 메시지에서 사람 이름 뒤에 나타나는 빈칸을 포함한 구문을 입력합니다.
zh_cn: 请输入在提醒消息中的人名之后显示的文本，包括任何必要的前导空格。

source: Select Birthdays
ja: 誕生日を選択
ko: 생일 선택
zh_cn: 选择生日

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 姓名

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_cn: 生日

source: Select birthdays to set alarms for. This list shows all birthdays in KAddressBook except those for which alarms already exist. You can select multiple birthdays at one time by dragging the mouse over the list, or by clicking the mouse while pressing Ctrl or Shift.
ja: アラームをセットする誕生日を選択してください。 このリストは、既にアラームがセットされているものを除く、KAddressBook のすべての誕生日を表示しています。 リストの上をマウスでドラッグするか、Ctrl または Shift を押しながらマウスをクリックすることにより、一度に複数の誕生日を選択できます。
ko: 알람을 설정할 생일을 선택합니다. 이 목록은 이미 알람이 설정되어 있는 생일을 제외한 나머지를 보여줍니다. 목록에서 드래그 하거나 Ctrl 또는 Shift키를 누른채로 선택하여 여러개의 생일을 동시에 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择要设置提醒的生日。 此列表显示在 KAddressBook 中除了那些已经存在提醒的生日外的所有生日。 您可以一次选择多个生日，只需使用鼠标在列表上拖曳，或者按住 Ctrl 或 Shift 并单机鼠标。

source: Alarm Configuration
ja: アラームの設定
ko: 알람 설정
zh_cn: 提醒配置

source: &Reminder
ja: リマインダ(&R)
ko: 미리알림(&R)
zh_cn: 提示(&R)

source: Check to display a reminder in advance of the birthday.
ja: 誕生日に先立ってリマインダを表示させるには、これをチェックしてください。
ko: 생일 전에 미리알림을 표시를 하려면 체크하십시오.
zh_cn: 选中此项将在生日之前事先提示。

source: Enter the number of days before each birthday to display a reminder. This is in addition to the alarm which is displayed on the birthday.
ja: リマインダを表示する誕生日ごとに、何日前にリマインダを表示するかを指定します。これは誕生日に表示されるアラームとは別です。
ko: 생일 몇 일 전부터 미리알림을 표시할지 입력합니다. 추가적으로 생일에 보여줄 알람도 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 输入在每次生日前提前显示提示的天数。这是生日时显示的提醒之外的一个附加提示。

source: Special Actions...
ja: 追加アクション...
ko: 특수 동작...
zh_cn: 特殊动作...

source: Sub-Repetition
ja: 同一アラームの反復
zh_cn: 子重现

source: Set up an additional alarm repetition
ja: アラームの繰り返しを追加設定します
ko: 추가적인 알람 반복 설정
zh_cn: 设置额外的提醒重复

source: Error reading address book
ja: アドレス帳の読み込みエラー
ko: 주소록 읽기 오류
zh_cn: 从地址簿读取条目出错

source: Alarm daemon not found.
ja: アラームデーモンが見つかりません。
ko: 알람 데몬을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到提醒守护进程。

source: Cannot enable alarms. Installation or configuration error: Alarm Daemon (%1) version is incompatible.
ja: アラームを有効にできません。 インストールまたは設定の問題: アラームデーモン (%1) のバージョンが非互換です。
zh_cn: 无法激活提醒。 安装或配置错误：提醒守护进程(%1)的版本不兼容。

source: Alarms will be disabled if you stop KAlarm. (Installation or configuration error: %1 cannot locate %2 executable.)
ja: KKalarm を停止するとアラームが無効になります。 (インストールまたは設定エラー: %1 は %2 実行ファイルを見つけられません。)
zh_cn: 如果您停止 KAlarm 的话，提醒将被禁止。 (安装或配置错误：%1 无法定位 %2 可执行文件。)

source: Cannot enable alarms: Failed to register with Alarm Daemon (%1)
ja: アラームを有効にできません: アラームデーモン (%1) に登録できませんでした。
ko: 알람을 사용할 수 없음: 알람 데몬에 등록하는 것을 실패했습니다.(%1)
zh_cn: 无法启动提醒： 注册提醒守护程序(%1)失败

source: Cannot enable alarms: Failed to start Alarm Daemon (%1)
ja: アラームを有効にできません: アラームデーモン (%1) の開始に失敗しました。
ko: 알람을 사용할 수 없음: 알람 데몬을 시작할 수 없습니다.(%1)
zh_cn: 无法启动提醒： 启动提醒守护程序(%1)失败

source: Enable &Alarms
ja: アラームを有効にする(&A)
ko: 알람 허용(&A)
zh_cn: 启用提醒(&A)

source: Disable &Alarms
ja: アラームを無効にする(&A)
zh_cn: 禁用提醒(&A)

source: Cancel &Deferral
ja: 延期を取り消す(&D)
ko: 연기 취소(&D)
zh_cn: 取消推迟(&D)

source: Defer the alarm until the specified time.
ja: 指定された時刻までアラームを延期させます。
ko: 지정 시간까지 알람 연기
zh_cn: 推迟提醒到指定时间。

source: Cancel the deferred alarm. This does not affect future recurrences.
ja: 延期されたアラームを取り消します。これは将来の繰り返しには影響しません。
ko: 알람 연기 취소. 이후의 반복 일정에 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 取消推迟的提醒。这不影响将来的重现。

source: Cannot defer past the alarm's next sub-repetition (currently %1)
ja: アラームの次の反復より後に延期することはできません (現在 %1)
zh_cn: 不能推迟到晚于下一次子重现(目前是 %1)

source: Cannot defer past the alarm's next recurrence (currently %1)
ja: アラームの次の繰り返しより後に延期することはできません (現在 %1)
zh_cn: 不能推迟到晚于下一次重现(目前是 %1)

source: Cannot defer past the alarm's next reminder (currently %1)
ja: アラームの次のリマインダより後に延期することはできません (現在 %1)
ko: 이전에 설정한 알람의 다음 미리알림을 연기할수 없습니다.(현재 %1)
zh_cn: 不能推迟到晚于下一次提醒(目前是 %1)

source: Cannot defer reminder past the main alarm time (%1)
ja: リマインダをメインアラームより後に延期することはできません (現在 %1)
ko: 주 알람 시간이 지난 재확인을 연기할 수 없습니다.(%1)
zh_cn: 不能推迟到晚于主提醒时间(%1)

source: Choose Text or Image File to Display
ja: 表示するテキストまたは画像ファイルを選択
ko: 표시할 문장 또는 이미지 선택
zh_cn: 选择要显示的文本文件或图像

source: Choose Log File
ja: ログファイルを選択
zh_cn: 选择日志文件

source: &Recurrence - [%1]
ja: 繰り返し(&R) -[%1]
zh_cn: 重现(&R) - [%1]

source: Confirm acknowledgment
ja: 了解を確認する
ko: 알람 확인
zh_cn: 确认接受

source: Confirm ac&knowledgment
ja: 了解を確認する(&K)
ko: 알람 확인(&K):
zh_cn: 确认接受(&K)

source: Show in KOrganizer
ja: KOrganizer に表示する
zh_cn: 在 KOrganizer 中显示

source: Show in KOr&ganizer
ja: KOrganizer に表示する(&G)
zh_cn: 在 KOrganizer 中显示(&G)

source: Enter a script
ja: スクリプトを入力
ko: 스크립트 입력
zh_cn: 输入脚本

source: Enter a scri&pt
ja: スクリプトを入力(&P)
ko: 스크립트 입력(&P)
zh_cn: 输入脚本(&P)

source: Execute in terminal window
ja: ターミナルウィンドウで実行
ko: 터미널 창에서 실행
zh_cn: 在终端窗口中执行

source: Execute in terminal &window
ja: ターミナルウィンドウで実行(&W)
ko: 터미널 창에서 실행(&W)
zh_cn: 在终端窗口中执行(&W)

source: Exec&ute in terminal window
ja: ターミナルウィンドウで実行(&U)
ko: 터미널 창에서 실행(&U)
zh_cn: 在终端窗口中执行(&U)

source: Lo&g to file
ja: ファイルにログを記録(&G)
zh_cn: 日志写到文件(&G)

source: Copy email to self
ja: 自分自身にメールのコピーを送る
ko: 이메일을 자기 자신에게 복사
zh_cn: 将邮件复制给自己

source: Copy &email to self
ja: 自分自身にメールのコピーを送る(&E)
ko: 이메일을 자기 자신에게 복사(&E):
zh_cn: 将邮件复制给自己(&E)

source: Copy email to &self
ja: 自分自身にメールのコピーを送る(&S)
ko: 이메일을 자체로 복사(&S):
zh_cn: 将邮件复制给自己(&S)

source: _: 'From' email address From:
ja: 差出人:
ko: 보내는 사람:
zh_cn: 来自：

source: _: 'From' email address &From:
ja: 差出人(&F):
ko: 보낸 사람(&F):
zh_cn: 来自(&F)：

source: _: Email addressee To:
ja: To:
ko: 받는 사람:
zh_cn: 到：

source: _: Email subject Subject:
ja: 件名:
ko: 제목:
zh_cn: 主题：

source: _: Email subject Sub&ject:
ja: 件名(&J):
ko: 제목(&J):
zh_cn: 主题(&J)：

source: Load Template...
ja: テンプレートを読み込み...
ko: 템플릿 불러오기...
zh_cn: 装入模板...

source: Template name:
ja: テンプレート名:
ko: 템플릿 이름:
zh_cn: 模板名称：

source: Enter the name of the alarm template
ja: アラームテンプレートの名前を入力します
ko: 알람 템플릿의 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入提醒模板的名称

source: &Alarm
ja: アラーム(&A)
ko: 알람(&A)
zh_cn: 提醒(&A)

source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh_cn: 动作

source: Te&xt
ja: テキスト(&X)
ko: 문자(&X)
zh_cn: 文本(&X)

source: If checked, the alarm will display a text message.
ja: これを選ぶと、アラームはテキストメッセージを表示します。
ko: 체크하면 문자 메시지로 알람을 표시합니다.
zh_cn: 如果选中，提醒将显示文本消息。

source: If checked, the alarm will display the contents of a text or image file.
ja: これを選ぶと、アラームはテキストまたは画像ファイルを表示します。
ko: 체크하면 문자 또는 이미지 파일로 알람을 표시합니다.
zh_cn: 如果选中，提醒将显示一个文本或图像文件的内容。

source: Co&mmand
ja: コマンド(&M)
ko: 명령(&M)
zh_cn: 命令(&M)

source: If checked, the alarm will execute a shell command.
ja: これを選ぶと、アラームはシェルコマンドを実行します。
ko: 체크하면 알람이 쉘 명령을 실행합니다.
zh_cn: 如果选中，提醒将执行一个 shell 命令。

source: &Email
ja: メール(&E)
ko: 이메일(&E)
zh_cn: 电子邮件(&E)

source: If checked, the alarm will send an email.
ja: これを選ぶと、アラームはEメールを送信します。
ko: 체크하면 알람이 이메일을 전송합니다.
zh_cn: 如果选中，提醒将发送一个电子邮件。

source: Deferred Alarm
ja: アラームを延期
ko: 연기된 알람
zh_cn: 推迟的提醒

source: Deferred to:
ja: 次に延期:
ko: 다음으로 연기:
zh_cn: 已推迟到：

source: C&hange...
ja: 変更(&H)...
ko: 변경(&H)...
zh_cn: 更改(&H)...

source: Change the alarm's deferred time, or cancel the deferral
ja: アラームの延期時間を変更、または延期をキャンセルします。
ko: 알람을 연기할 시간을 변경하거나 연기를 취소합니다.
zh_cn: 改变该提醒的推迟后的时间，或者取消推迟

source: &Default time
ja: 標準時間(&D)
ko: 기본 시간(&D):
zh_cn: 默认时间(&D)

source: Do not specify a start time for alarms based on this template. The normal default start time will be used.
ja: このテンプレートに基づくアラームには開始時間を指定しません。通常の標準開始時間が使用されます。
ko: 이 템플릿에 기초한 알람에 대해 시작시간을 지시하지 마십시오. 기본 시작 시간을 사용합니다.
zh_cn: 使用基于此模板的提醒使用普通的默认开始时间，而不单独指定。

source: Time:
ja: 時刻:
ko: 시간:
zh_cn: 时间：

source: Specify a start time for alarms based on this template.
ja: このテンプレートに基づくアラームの開始時間を指定します。
ko: 이 템플릿에 기초한 알람의 시작시간을 지정하십시오.
zh_cn: 指定基于此模板的提醒的开始时间。

source: Enter the start time for alarms based on this template.
ja: このテンプレートに基づくアラームの開始時間を入力してください。
ko: 이 템플릿에 기초한 알람의 시작시간을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入基于此模板的提醒的开始时间。

source: Set the '%1' option for alarms based on this template.
ja: このテンプレートに基づくアラームの '%1' オプションを設定します。
ko: 이 템플릿에 기초한 알람에 %1 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 设置基于此模板的提醒的“%1”选项

source: Any time
ja: 任意の時刻
ko: 항상
zh_cn: 任何时间

source: Set alarms based on this template to start after the specified time interval from when the alarm is created.
ja: このテンプレートに基づくアラームを、作成時から指定した時間後に開始するように設定します。
ko: 현재시간 이후 다음 알람이 울릴 때까지의 시간 간격을 설정합니다.
zh_cn: 设定基于此模板的提醒可在创建此提醒起的指定时间间隔后启动。

source: Enter how long in advance of the main alarm to display a reminder alarm.
ja: メインアラームに先立ってリマインダを表示させる時期を指定します。
ko: 메인 알람 전에 미리알림 알람을 표시할 시간을 입력하십시오.
zh_cn: 输入主提醒前多久要显示提示提醒。

source: Rem&inder:
ja: リマインダ(&I):
ko: 미리알림(&I):
zh_cn: 提示(&I)：

source: Check to additionally display a reminder in advance of the main alarm time(s).
ja: メインアラームに先立ってリマインダを表示するには、これをチェックします。
ko: 본 알람 전에 미리알림 알람을 표시하려는 경우 체크하십시오.
zh_cn: 选中此项可在主提醒时间前预先显示提示。

source: Check to copy the alarm into KOrganizer's calendar
ja: アラームを KOrganizer のカレンダーにコピーするには、これをチェックします。
zh_cn: 选中可将提醒复制到 KOrganizer 的日历中

source: Schedule the alarm at the specified time.
ja: 指定した日付/時刻にアラームをセットします。
ko: 지정한 시간으로 알람을 설정합니다.
zh_cn: 设定在指定的日期和时间进行提醒。

source: Enter the text of the alarm message. It may be multi-line.
ja: アラームメッセージのテキストを入力します。複数行も可能です。
ko: 알람 메시지의 문구를 입력합니다.
zh_cn: 输入提醒消息的文本。可以是多行的。

source: Enter the name or URL of a text or image file to display.
ja: 表示するテキストまたは画像ファイルの名前または URL を入力してください。
ko: 표시할 문자나 이미지의 이름 또는 URL을 입력하십시오.
zh_cn: 输入要显示的文本或图像文件的文件名，或者 URL。

source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: Select a text or image file to display.
ja: 表示するテキストまたは画像ファイルを選択
ko: 표시할 문자 또는 이미지 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个要显示的文本或图像文件。

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
ko: 바탕색(&B):
zh_cn: 背景颜色(&B)：

source: Select the alarm message background color
ja: アラームメッセージの背景色を選択します。
ko: 알람메시지 배경색 선택
zh_cn: 选择提醒消息的背景颜色

source: Check to enter the contents of a script instead of a shell command line
ja: シェルコマンドラインの代わりにスクリプトの内容を入力するには、これをチェックします。
ko: 쉘 명령어대신 스크립트에 들어갈 내용을 확인하세요.
zh_cn: 选中可输入脚本的内容而不是脚本命令行

source: Enter a shell command to execute.
ja: 実行するシェルコマンドを入力します。
ko: 실행할 쉘 명령어를 입력하십시오.
zh_cn: 输入一个要执行的 shell 命令。

source: Enter the contents of a script to execute
ja: 実行するスクリプトの内容を入力します。
ko: 실행할 스크립트 내용을 입력하세요.
zh_cn: 输入要执行的脚本内容

source: Command Output
ja: コマンド出力
zh_cn: 命令输出

source: Check to execute the command in a terminal window
ja: ターミナルウィンドウでコマンドを実行するには、これをチェックします。
ko: 터미널 창에서 실행될 명령을 확인하세요.
zh_cn: 选中可在终端窗口执行命令

source: Enter the name or path of the log file.
ja: ログファイルの名前またはパスを入力します。
zh_cn: 输入日志文件的名称或路径。

source: Select a log file.
ja: ログファイルを選択します。
zh_cn: 选择日志文件。

source: Check to log the command output to a local file. The output will be appended to any existing contents of the file.
ja: ローカルファイルにコマンド出力を記録するには、これをチェックします。出力はファイルの既存の内容に追加されます。
zh_cn: 选中可将命令输出到本地文件。输出将会追加到文件现有内容的后面。

source: Check to discard command output.
ja: コマンド出力を破棄するには、これをチェックします。
zh_cn: 选中可丢弃命令输出。

source: Your email identity, used to identify you as the sender when sending email alarms.
ja: メールアラーム送信時に送信者として使用するあなたのメール情報を指定します。
ko: 알람 메일을 보낼 때 여러분의 이메일 주소를 보낸 사람의 주소로 사용합니다.
zh_cn: 您的电子邮件身份，用于发送电子邮件提醒给您自己。

source: Enter the addresses of the email recipients. Separate multiple addresses by commas or semicolons.
ja: メールを受け取るアドレスを入力します。複数のアドレスはカンマかセミコロンで区切ってください。
ko: 이메일 수신 주소를 입력하십시오. 컴마(:) 또는 세미콜론(;)으로 주소를 구분합니다.
zh_cn: 输入电子邮件的收件人地址。多个地址用逗号或分号分隔。

source: Open address book
ja: アドレス帳を開く
ko: 주소록 열기
zh_cn: 打开地址簿

source: Select email addresses from your address book.
ja: アドレス帳からメールアドレスを選択します。
ko: 사용자의 주소록에서 이메일 주소를 선택합니다.
zh_cn: 从您的地址簿选择电子邮件地址。

source: Enter the email subject.
ja: メールの件名を入力します。
ko: 제목을 입력하십시오.
zh_cn: 输入电子邮件标题。

source: Enter the email message.
ja: メールのメッセージを入力します。
ko: 본문을 입력하십시오.
zh_cn: 输入电子邮件消息。

source: Attachment&s:
ja: 添付ファイル(&S):
ko: 첨부 파일(&S):
zh_cn: 附件(&S)：

source: Files to send as attachments to the email.
ja: メールに添付して送信するファイルを指定します。
ko: 이메일에 첨부할 파일입니다.
zh_cn: 要作为附件一起发送的文件。

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...

source: Add an attachment to the email.
ja: メールに添付ファイルを追加します。
ko: 파일을 추가합니다.
zh_cn: 添加附件到邮件中。

source: Remo&ve
ja: 削除(&V)
ko: 제거(&V)
zh_cn: 删除(&V)

source: Remove the highlighted attachment from the email.
ja: 選択されている添付ファイルをメールから削除します。
ko: 지정된 파일을 삭제 합니다.
zh_cn: 删除邮件中的突出显示的附件。

source: If checked, the email will be blind copied to you.
ja: メールのブラインドコピーを受け取るには、これをチェックします。
ko: 이메일 복사본을 사용자에게 전송합니다.
zh_cn: 如果选中，该邮件将被暗送一份给您自己。

source: Check to be prompted for confirmation when you acknowledge the alarm.
ja: チェックを入れると、アラームを了解した後にもう一度確認を求められます。
ko: 알람을 수령하였을 때 확인을 요청합니다.
zh_cn: 如果选中，您在收到提醒的时候将会被要求确认。

source: You must enter a name for the alarm template
ja: アラームテンプレートの名前を入力してください
ko: 알람 템플릿의 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入提醒模板的名称

source: Template name is already in use
ja: テンプレート名は既に使用されています
ko: 템플릿 이름이 사용중입니다.
zh_cn: 模板名称已被使用

source: Recurrence has already expired
ja: 繰り返しの期間は既に終了しました。
ko: 재알람 시간이 지났습니다.
zh_cn: 再现已过期

source: Reminder period must be less than the recurrence interval, unless '%1' is checked.
ja: 「%1」を選択していない場合、リマインダ期間は繰り返しの間隔よりも短くなければなりません。
ko: '%1'이 체크되어 있지 않다면, 미리알림 기간이 재알람 간격보다 짧은 것입니다.
zh_cn: 提示时间段必须小于重现间隔，除非选中了“%1”。

source: The duration of a repetition within the recurrence must be less than the recurrence interval minus any reminder period
ja: 同一アラームの反復継続期間は、繰り返しの間隔からリマインダ期間を差し引いたものより短くなければなりません。
zh_cn: 重现间隔必须小于重现间隔减去任何提醒时间段

source: For a repetition within the recurrence, its period must be in units of days or weeks for a date-only alarm
ja: 同一アラームの反復継続期間は、日付のみのアラームの場合、日か週の単位でなければなりません。
zh_cn: 对于只有日期的提醒，提醒重复时间段的单位必须是天或者周

source: Do you really want to send the email now to the specified recipient(s)?
ja: 本当に今すぐ指定した受取人にメールを送信しますか？
ko: 이메일을 지정한 수신인에게 보내시겠습니까?
zh_cn: 您真的要现在就发送邮件给指定的收件人吗？

source: Confirm Email
ja: メール送信の確認
ko: 이메일 확인
zh_cn: 确认邮件

source: &Send
ja: 送信(&S)
ko: 전송(&S)
zh_cn: 发送(&S)

source: Command executed: %1
ja: コマンドを実行しました: %1
ko: 실행한 명령: %1
zh_cn: 命令已执行： %1

source: Email sent to: %1%2
ja: メールを以下に送信しました: %1%2
ko: 여기로 이메일 전송: %1%2
zh_cn: 邮件发送到： %1%2

source: Defer Alarm
ja: アラームの延期
ko: 알람 연기
zh_cn: 推迟提醒

source: Log file must be the name or path of a local file, with write permission.
ja: ログファイルは書き込み権限のあるローカルファイルの名前またはパスでなればなりません。
zh_cn: 日志文件必须是本地文件的名称或路径，而且必须拥有写权限。

source: Invalid email address: %1
ja: 無効なメールアドレス: %1
ko: 잘못된 이메일 주소: %1
zh_cn: 无效的邮件地址： %1

source: No email address specified
ja: メールアドレスが指定されていません
ko: 이메일 주소를 지정하지 않았습니다.
zh_cn: 没有指定邮件地址

source: Invalid email attachment: %1
ja: 無効なメール添付ファイル: %1
ko: 잘못된 이메일 첨부: %1
zh_cn: 无效的邮件附件： %1

source: Display the alarm message now
ja: アラームメッセージを今すぐ表示
ko: 알람 메시지 지금 표시
zh_cn: 现在就显示提醒消息

source: Display the file now
ja: ファイルを今すぐ表示
ko: 파일 지금 보기
zh_cn: 现在就显示文件

source: Execute the specified command now
ja: 指定したコマンドを今すぐ実行
ko: 지정한 명령을 지금 실행
zh_cn: 现在就执行指定命令

source: Send the email to the specified addressees now
ja: 指定したアドレスに今すぐメールを送信
ko: 지정한 주소로 지금 이메일 전송
zh_cn: 现在就将邮件发送到指定地址。

source: Choose File to Attach
ja: 添付するファイルを選択
ko: 첨부파일 선택
zh_cn: 选择要附加的文件

source: Please select a file to display
ja: 表示するファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择要显示的文件

source: %1 not found
ja: %1 が見つかりません
ko: %1 찾을수 없음.
zh_cn: %1 没有找到

source: %1 is a folder
ja: %1 はフォルダです
ko: %1 은(는) 디렉터리 입니다.
zh_cn: %1 是一个文件夹

source: %1 is not readable
ja: %1 は読めません
ko: %1 을(를) 읽을수 없습니다.
zh_cn: %1 不可读

source: %1 appears not to be a text or image file
ja: %1 テキストまたは画像ファイルではないようです
ko: %1 텍스트 파일 또는 이미지 파일이 아닙니다.
zh_cn: %1 不象是文本或图像文件

source: Alarm Type
ja: アラームタイプ
ko: 알람 타입
zh_cn: 提醒类型

source: Acti&ve
ja: 有効(&V)
ko: 활성화(&V)
zh_cn: 激活(&V)

source: Check to include active alarms in the search.
ja: 検索に現在有効になっているアラームを含めます。
ko: 검색을 통해 활성화된 알람이 포함되었는지 확인하세요.
zh_cn: 选中可在搜索中包含激活提醒。

source: Ex&pired
ja: 期限切れ(&P)
ko: 만료된 알람(&P)
zh_cn: 过期(&P)

source: Check to include expired alarms in the search. This option is only available if expired alarms are currently being displayed.
ja: 検索に期限切れのアラームを含めます。このオプションは期限切れのアラームが現在表示されている場合にのみ利用可能です。
ko: 검색을 통해 만료된 알람을 포함하고 있는지 확인하세요. 이 옵션은 현재 표시되고 있는 알람중에 만료된 알람이 있을 경우에만 사용가능합니다.
zh_cn: 选中可在搜索中包含过期的提醒。此选项仅当目前显示过期提醒时才可用。

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Check to include text message alarms in the search.
ja: 検索にテキストメッセージアラームを含めます。
ko: 검색을 통해 텍스트 메시지로 된 알람이 포함되었는지 확인하세요.
zh_cn: 选中可在搜索中包含文本消息提醒。

source: Fi&le
ja: ファイル(&L)
ko: 파일(&L)
zh_cn: 文件(&L)

source: Check to include file alarms in the search.
ja: 検索にファイルアラームを含めます。
ko: 검색을 통해 파일 알람을 포함하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 选中可在搜索中包含文件提醒。

source: Check to include command alarms in the search.
ja: 検索にコマンドアラームを含めます。
ko: 검색을 통해 명령어 알람을 포함하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 选中可在搜索中包含命令提醒。

source: Check to include email alarms in the search.
ja: 検索にメールアラームを含めます。
ko: 검색을 통해 이메일 알람을 포함하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 选中可在搜索中包含电子邮件提醒。

source: No alarm types are selected to search
ja: 検索するアラームタイプが選択されていません。
zh_cn: 未选择要搜索的提醒类型。

source: End of alarm list reached. Continue from the beginning?
ja: アラームリストの末尾です。 先頭から続けますか？
zh_cn: 达到了提醒列表结尾。 从开始处继续吗？

source: Beginning of alarm list reached. Continue from the end?
ja: アラームリストの先頭です。 末尾から続けますか？
zh_cn: 达到了提醒列表开头。 从结尾处继续吗？

source: &Foreground color:
ja: 前景色(&F):
ko: 글자색(&F):
zh_cn: 前景颜色(&F)：

source: Select the alarm message foreground color
ja: アラームメッセージの前景色を選択します。
ko: 알람메시지 글자색 선택
zh_cn: 选择提醒消息的前景颜色

source: Add Co&lor...
ja: 色を追加(&L)...
ko: 색상 추가(&L)...
zh_cn: 添加颜色(&L)...

source: Choose a new color to add to the color selection list.
ja: 色選択リストに追加する新しい色を選択します。
ko: 색상에 새로운 색 추가
zh_cn: 选择要添加到颜色选择列表中的新颜色。

source: &Remove Color
ja: 色を削除(&R)
ko: 색상 제거(&R)
zh_cn: 删除颜色(&R)
